=================OP==========================
=============标题=================
================ED===================
パドキア共和国
在帕托奇亚共和国
デントラ地区にある 樹海に囲まれた
颠多拉地区被树海所包围的
標高３７２２ｍの死火山 ククルーマウンテン
海拔3722m的死火山 酷酷戮山
ここには 暗殺一家で有名な
这里 有着有名的暗杀家族
ゾルディック家の屋敷があります
揍敌客家族的宅邸
まだ誰も見たことのないその屋敷をひと目見ようと
为了一睹谁都没有见过的宅邸
連日大にぎわい
这里作为这个国家的人气观光点
この国の人気の観光スポットです
数日人声鼎沸
脚踏大地
苏醒的天使
你在她的微笑中
结伴远行
即使孤身一人 但却并不孤独
既然来到这个世界 就必然会有意义
You can smile again
沐浴着阳光
You can fly away
世界 正在等待你来大显身手
脚踏大地
苏醒的天使
你在她的微笑中
结伴远行（You can smile）
不管何时开始 都不算晚
站起来出发吧 无论多少次
时间轴：鞋带    压制：時の流れ   友情支持：alcaid
听译：朝颜  卡西莫多  XpDQYSG    校对：戴戴
==诸神字幕组==
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
さて 君達はいつまでここに
那么 你们准备在这里待到什么时候
キルアに会うまで
在见到奇犽之前
それまでは絶対に帰らない
我们绝对不回去
それでは こちらへどうぞ
那么 这边请
守门人      的      责任
×
キルアに会うために 越えなければならない障害を
为了见到奇犽 不得不跨越
目の当たりにしたゴン達
眼前障碍的小杰一行
彼らが連れて行かれる先に 一体 何が
等待他们的 究竟是什么
ここは私ら使用人の家です
这是我们佣人的家
今夜はもう遅い
今天已经很晚了
まぁ 泊まって行きなさい
今晚就先在这里住下吧
さぁ どうぞ
那么 有请
お～い 戻ったよ
喂 我回来了
ほう 客人とは珍しいな
哦 有客人来真是少见
彼はシークアント
他是希克安特
私と一緒にここで働いております
和我一起在这里工作
こんばんは
晚上好
ゼブロに気に入られるとは大した連中だ
能让杰普罗中意的人真是难得啊
まっ ゆっくりして行きな
嘛 那就好好休息吧
といってもこの家じゃそうもいかねえだろうがな
虽然这个房子也不是那么舒服的
「キルア坊ちゃんに会いに行く」
想见奇犽少爷？
こいつは傑作だ
这家伙真幽默
あいにくこちとら大真面目でな
不好意思我们是认真的
忠告しといてやるよ 諦めてとっとと帰りな
给你们个忠告吧 还是尽早放弃回去
何だと
什么！
ゼブロから「試しの門」のこと聞いてんだろ
你们从杰普罗那听说了「试炼之门」吧
だったらここがどういう所か分かったはずだ
那么你们就应该明白这是什么地方了
簡単にたどり着けないことは分かったよ
我知道想见奇犽不是那么简单的
でも 俺は帰らない キルアに会うまでは
但是我在见到奇犽之前 是不会回去的
俺 キルアが辛い時にそばにいてあげられなかった
在奇犽痛苦的时候 我没有在他身边
あの時 俺がそばにいたら
那时要是我在他身边的话
絶対にキルアを止めたのに
一定会阻止他的
キルアは 俺の大切な友達なんだ
奇犽 是我最重要的伙伴
分かりました
我明白了
では しばらくここで特訓してみませんか
那么 就暂且在这里特训一下怎么样
特訓
特训？
おいゼブロ
喂 杰普罗
いいですかゴンくん
怎么样 小杰
あの門はたとえ３人がかりでも開けばＯＫなんです
那扇门即使是3个人也能打开
短期間でも訓練次第では不可能ではない
经过短时间的训练也不是不可能的
どうです
怎么样
試されるのは不本意だけど
虽然被试炼不是我的本意
他に方法がないのなら
但是如果没有其他办法了
やるしかねえな
那就只能这样了
うん
嗯
では 早速皆さんに着てもらうものがあります
那么 就马上给各位穿点东西吧
ん
嗯
何だ この重さ
这么重是怎么回事
それで５０ｋｇあります
这个有50公斤
寝る時以外はいつも
除了睡觉之外的时间
着ていてください
都请穿着它
えっ
诶
慣れたら徐々に重くします
等你们适应了之后会慢慢增加重量的
はぁ～
哈
さぁ お茶をどうぞ
那么 请喝茶吧
ふん これ
额 这个
その湯飲みは２０ｋｇ　このポットも４０ｋｇあります
那个茶杯重20公斤 这个茶壶重40公斤
この家の家具　食器全て２０ｋｇ以上ありますよ
这个房子里的家具以及餐具 全部都是20公斤以上
なるほど　これが特訓ということか
原来如此 这就是所谓的特训么
無駄無駄
没用的没用的
どうせ２～３日で音をあげるのがオチだ
反正两三天就会放弃了
んだと
你说什么
シークアント　交代の時間はとうに過ぎてるんだがな
希克安特 换班的时间已经过去很久了吧
おっとそうだったな
哦 是哦
すみません　悪い奴じゃないんですが
不好意思 他其实人不错的
ところで　トイレってどこ
话说 洗手间在哪
そこに見える扉です
就是那扇门
ひょっとして　あのトイレの扉
难道说 那扇门
ええ　もちろん５００ｋｇあります
嗯 当然重达500公斤
500?
え～ウッソ～
诶！真的假的！
漏れる～
要拉出来了
カルトちゃん　開けて
凯特酱 把门打开
キル　少しは反省したかしら
小奇 有没有稍微反省一下呀
ダメだよママ
不行啊妈妈
こいつちっとも反省しちゃいない
这家伙完全没有反省的意思
もっときゅうを据えなくちゃ
得再多多拷打一下
ミルキ　お前は黙っておいで
糜稽 你闭嘴
チッ
切
キル　あまり意地を張らずに
小奇 不要再耍性子了
「反省した」とひと言言えばいいのよ
只要说一句“我错了”就好了
そういやお前の友達ゴンとかいう奴
话说回来你那个叫小杰的朋友
さっさと帰ればいいのに　「試しの門」に挑戦するそうだぜ
早回去不就好了 但偏偏要挑战「试炼之门」
ゴンが　来てる
小杰来了
ミルキ　また余計なことを　あのねキル
糜稽 又多嘴 那个啊 小奇
今まで黙っていたのか
你一直瞒着我吗
ママに向かってその言い草は何だ
对妈妈说话 你那是什么语气
お前はお黙りと言うのに
说了让你闭嘴
言う必要がないと思ったのよキル
我觉得没有必要说啊 小奇
あの門を開くなんて無理に決まってるわ
他不可能打开那扇门的
開くさ
会打开的
えっ
诶
ゴンなら開くさ
小杰的话 会打开的
まぁ　それは素晴らしいわ　でもね　たとえ門が開いても
啊 那真是了不起 但是啊 即使打开了门
ここにたどり着くまで
也到不了这里
ゴンは
小杰
あいつはきっと来る
那家伙一定会来的
必ず　ここまでたどり着く
一定 会走到这来的
待てゴン
等等 小杰
お前は見学だ
你先看我们的
えっ　何で
诶 为什么
まずは腕を治すことが先決だろ
你还得先把手臂治好
俺とクラピカで開くことができりゃ問題なし
我和酷拉皮卡一起打开没问题的
任せとけ
交给我们吧
うん
嗯
行くぜクラピカ
上 酷拉皮卡
ああ
嗯
無理に決まってるだろ
这不明摆着不行么
ダメだ　びくともしない
不行 完全一动不动
クソ
可恶
しかしまぁ　まだ特訓は始まったばかりだ
但是 特训这不才刚刚开始么
頑張れば何とかなる
再加把劲总能打开的
いいなぁ能天気な頭で
你那乐天派的脑袋真是方便啊
いくらやっても無駄だって　いいかげん気づいたらどうだ
无论怎样都不行啊 适可而止吧
そう思うんだったら　見てねえで
要是这样想的话你就不要光看着我们了
てめぇの仕事をしてたらどうなんだ
去做你的工作怎么样
チッ　はぁ
切 哎
ゴンは仲間だあ
小杰是我们的伙伴
その仲間が大切な友達に会いたがっている
伙伴想要见重要的朋友
最後まで手を貸すのは当然だろう
当然得两肋插刀帮到底
よし　もういっちょう行くか
很好 再来一遍
ああ
嗯
ったく
真是的
やみくもに押せばいいってもんじゃねえだろうが
一顿乱推是打不开的
タイミングを合わせろ
要配合时机
最大限の力を両方の扉同時に与えないと
要是不用最大的力度同时推向两边的门
扉は開かねえんだよ
门是打不开的
タイミングを合わせて
配合时机
最大限の力を　両方の扉同時に
用最大的力度 同时推向两边的门
よし
很好
うん
嗯
イチ　ニの
一 二
サン
三
レオリオ　クラピカ
雷欧力 酷拉皮卡
動いたぜ
门动了
何　「試しの門」が
什么 「试炼之门」被
それで
然后呢
あっ　いや
啊 不
ご報告をしたまでで特には
到此为止就没有特别值得报告的了
分かった
我知道了
相変わらず無愛想な奴
一如既往的冷淡啊 这家伙
２人とも
你们2个
今日は　そのベストを脱いで押してみなさい
今天 把马甲脱了推推看
おっ　ありがてぇ
哦 太感谢了
よっしゃ　ベストを脱ぎゃきっと開くぜ
好的 脱了马甲一定能打开
行くぜ　クラピカ
上 酷拉皮卡
イチ　ニの
一 二
サン
三
チクショ　ここからびくともしねえ
可恶啊 这里就开始无法打开
もうひと踏ん張りだ　レオリオ
再用一次力 雷欧力
分かってるよ
我知道了
ゴン
小杰
何やってんだお前　その左腕
你在做什么啊 你的左手
大丈夫　もう治ったから
没关系 已经好了
治ったって
好了?
ホントかよゴン
真的吗 小杰
うん
嗯
それより　呼吸を合わせるんでしょ
比起这个 要呼吸一致不是吗
ああ
嗯
よし　押そう
好的 推吧
行くぜ
上
イチ
一
ニの
二
サン
三
開く
打开了
開いた
よっしゃ～
太棒了
やったな　ゴン
我们做到了 小杰
うん
嗯
道なりに山を目指しなさい
顺着小路向着山上走
屋敷は山のどこかに立っているはずです
宅邸应该是在山上的某个地方
お恥ずかしい話　２０年勤めていて
说来惭愧 虽然工作了20年
実は山まで行ったことがないんだよ
但我从来没有上过山
役に立たなくてすまないね
没能帮上你们 对不起了
ううん　とんでもない
不 完全没这回事
ゼブロさんシークアントさんお世話になりました
给泽布罗先生和希克安特先生添麻烦了
ホントにありがとう
真的太感谢你们了
さようなら
再见
大した連中だ
真是了不起的家伙啊
彼らなら屋敷までたどり着けるんじゃないかな
他们说不定能够到达宅邸
無理だな　死にに行くようなもんだ
不可能的 只是去送死罢了
それは３年前の経験からかい
这是3年前的经验之谈吗
たった１人の執事見習に
仅仅只是一个实习管家
全滅させられたんだぜ
就全灭了那些人
嫌ってほど思い知らされたからなぁ
真让人感到厌恶
分相応ってもんがあることをよ
人是有极限的
で分相応にそのまま　ここに雇われちまった
然后这个安分守己的人就这样被雇佣了
悪かったな
不好意思了
化け物ばっかりさ　雇い主も　使用人も
都是怪物 不管是主人还是佣人
あそこを一歩越えたらな
如果敢越过那里一步
「試しの門」が開いたと
「试炼之门」被打开了
はい
是的
キルは今が一番大事な時
奇犽正处于最关键的时刻
他の者を近づけてはなりません　ましてや
不能让别人接近他 更何况
友達など無用のもの　分かってるわね
朋友什么的都是无用的 知道了吧
はい
是
出て行きなさい
请离开
あなた達がいる場所は私有地よ
你们所站之地是私有领地
断りなく立ち入ることはまかり通らないの
没有预约就进入是不可以的
ちゃんと電話したよ　「試しの門」から通って来たし
已经打过电话了 而且也通过了「试炼之门」
執事室が入ることを許したわけではないでしょ
管家室没有同意进入吧
じゃどうしたら許可が貰えるの
那 怎样才能获得许可
友達だって言ってもつないでくれないのにさ
说了是朋友也不让接电话
さぁ　許可した前例がないから
嘛 没有许可的先例
じゃあ結局は無断で入るしかないじゃん
那最后也只能硬闯进来不是吗
そういやそうね　とにかく
这么说也确实如此 总之
大目に見るのはそこまでよ
对你们睁一眼闭一只眼也就到此为止了
この線を一歩でも越えたら　実力で排除します
如果敢越过这条线一步 就强制驱逐
ゴン　クッソ～
小杰 可恶
レオリオ　クラピカ
雷欧力 酷拉皮卡
手を出しちゃダメだよ　俺に任せて
不能出手 交给我
痛った
痛
俺達君と争う気は全然ないんだ
我们并不想和你起冲突
キルアに会いたいだけだから
只是想见奇犽而已
理由は何であれ関係ないの
理由是什么都无所谓
私は雇い主の命令に従うだけよ
我仅仅只是遵守主人的命令
何度来ても無駄よ
来几次都是没用的
絶対にここは通さない
绝对不会让你通过的
絶対に通る
一定要通过
キルアに会うんだ
要见奇犽
おかえりなさいませ　キルア様
欢迎回来 奇犽少爷
ああ
啊
できたんだ
找到了
えっ
啊
友達
朋友
やめてよ
停下
もう来ないで
不要再过来了
いいかげんにしてよ　無駄なのは分かるでしょ
不要太过分了 你已经知道不行了吧
あんた達も止めてよ　仲間なん
你们也阻止他啊 不是同伴吗
何でかな
为什么啊
友達に会いに来ただけなのに
只是来见见自己的朋友
キルアに会いに来ただけなのに
只是来见见奇犽
何でこんなことをしなきゃならないんだ
为什么一定要做这样的事
ねぇ
喂
えっ
啊
もう足入ってるよ殴らなくていいの
脚已经越线了 不打我吗
君はミケとは違う
你跟米克不同
どんなに感情を隠そうとしたって　ちゃんと心がある
不管怎么隐藏自己的感情 你还是有心的
キルアの名前を出した時　一瞬だけど目が優しくなった
当说出奇犽名字的时候 一瞬间眼睛变得温柔了
お願い
拜托了
キルア様を
请救救
助けてあげ
奇犽少爷
まったく　使用人が何を言ってるのかしら
真是的 区区下人在说些什么
まるで私達がキルをいじめてたみたいに
好像我们在欺负奇犽一样
ただのクソ見習のくせして失礼な
不过就是下贱的实习生 真是失礼
あなたがゴンね　イルミから話は聞いてます
你就是小杰吧 从伊路米那里听说过你
あなた方が邸内に来ていることもキルは知ってますよ
奇犽知道你们来到庭内的事呢
キルからのメッセージをそのまま伝えましょう
我原封不动地把奇犽的话传达给你们吧
来てくれてありがとうすごくうれしいよ
你们能来到这里我非常开心
でも今は会えない
但是现在不能见面
ごめんな
对不起了
ようやく邸内に入ったゴン達
好不容易到达宅邸的小杰一行
だがその前に立ちふさがった最大の壁は
但是 立在他们面前最大的障碍是
「会えない」という
不能见面
キルアからのあまりにも悲しいメッセージだった
这句从奇犽那传来的悲伤的信息
嘘待ってたって夢のまた
等待谎言而过梦境重叠
揺さぶっても聞こえない
动人心弦也恍若无闻
こぼれ落ちたメッセージ
飘散的音信
どんな日常の憂鬱さえ
任何生活中的忧郁
ため息も出ずに向かう今日の僕ら
如今我们不曾叹气地面对
デス声
死亡之音
月の色
月之色
心は揺れて
心动摇
破れてく錆びた初期衝動は
破碎搁浅之最初的冲动
呼び覚まして走り出す
唤醒至复燃
つらいけどもっと
苦亦自知
思うような
心之所想
繋ぐような
情之所系
きっと答え
那个答案
忘れないで
请勿忘
次回
「ゾルディック×ノ×カゾク」
揍敌客×之×家
君にとって　キルアがなんなの
对你来说奇犽是什么人
お兄ちゃん
哥哥